おーてると
ムカムカ
ムカムカがタイムマシンの実験をしてたら
ものすごい雷が落ちて
私たちはお家ごとおかしな世界にワープしちゃったの
ここがどこかもわかんないし
どうしたら元の世界に戻れるかもわかんない
でも悩んでたって始まんない
お隣の恐竜さんの家族とも仲良くなれそうだし
ムカムカと一緒にこの世界を楽しんじゃおっと
おっと
大きなキャンバス
肩足跳び、上手くなったね。
あんたも食べてばっかりいないで、少しは何かやったら?
あんたも生まれてずいぶん経つんでしょ?
もうそろそろ、何かできるようになってもいいと思うんだけどな。
ただいまー
おかえりなさい
岩石落とし君の怪我治った?
ああ、新しい薬がバッチリ効いたよ
すっかりこの島のお医者さんだね
それほどでもないけど
帰ってたの?
壁のペンキ早く塗っちゃって
明日はまた忙しくなりそうでしょ
お父さん、商店街にいた頃はペンキ塗りなんてできなかったのにね。
よーし、すぐやるよ
そうだな。この島に来たおかげで何でも自分でやれるようになったな。
あ
私、遊んでくる!
おいで、ムカムカ。
いいな。俺もムカムカみたいに一日中食べて寝て暮らしたいな。
ムカムカの才能?
もう少し、何かできるようになってもいいと思うんだよね
商店街にいた頃、手をハサミみたいにしてさ
ちょ、ちょきちょき器用に使ったことがあったじゃないか
ああ、あれ、あれはもうダメ
いくらやらせようとしてもやらないの
今日も乗ってるかい?
いつもと同じ退屈してるよ
はっはっはー
ま、気まぐれ行こうぜラックン
ロックンは空を飛ぶよね
サンドのご飯より飛ぶのが好きって感じだね
おいヤノ、お前の船沈没するぞ
そりゃないよ
ニカニカだって飛べるし火を吹くでしょ
こいつ、なんでこんな野郎
ウルル船に乗れる
ああ しょうがねえな 乗れるわけないだろ
しょうがねえな、乗れるわけないだろ
ウルウルまだ小さいからよくわからない
ほら
ウルウルはぶりっ子できるし あれも才能っていうの?
一応頭の回転がいいんじゃないの?
そういうもんかね
それに比べてムカムカは何を考えているんだか
おい ムカムカ いつまで入ってるんだ?
ご視聴ありがとうございました
それっ! 向こうでサッカーやろうぜ!
元気は一番いいんじゃない?
元気と食い気だけじゃねぇ
そ、それだって立派な取り柄だよ
ううん
あの子にはもっと才能があるんだよ
教育ママになって特訓でもすれば
教育ママ?
あたしにはわかるんだ
そ、そんなに言うなら
よ、よくいるじゃないか
小さい子に英語とかピアノとか色々教える母親
うーん、教育ママか
あ、やだ、ウイバーったら本気にしちゃったの?
もうムカムカ違うってば
いい?こっちとこっちどっちどっちが多い?
当ててごらん
一体何とやればいいのよ
こんな簡単なことも分かんないの?
言えばダメよ
子供に物を教えるときは気長にやらないと
だってこれが分かんないと簡単な算数だって教えられないもん
ウイバにだって、お母さん一生懸命教えたわよ。縄跳び。
おかげさまで、今じゃ縄跳びと栗の皮むきじゃ誰にも負けません。
ほらごらんなさい。ムカムカだって同じなのよ。
ん?
ムカムカ分かってるわよ。こっちの方が多いって。
本当だ!じゃあこれは?これはどっちが多い?
食べ物じゃないとダメなのね
もう算数はやめた
それじゃあ音楽にしたら
いつかウイバの古い笛を上手に吹いたじゃない
ムカムカどうだどうだ
勉強は進んでるか
ムカムカ
ウイバがあんなに教育ママだとは思わなかったな
お前も大変だけど頑張れよ
ムカムカこれ!これ、私が小さい時に使ってたんだ。
え?懐かしいな。
さ、叩いてごらん。ほら、こうやるの。
なんだ?どうしたんだ?
あ、え?今度は何が始まったんだ?
ムカムカダメ!やめなさい!
え?
ムカムカ!
ムカムカには一体何が向いてるんだろう?
あんただって、きっと何か取り柄があるはずだよ
私、信じてるからね
なんでだろ!
もしかして俺が悪いのかも
どするんぴゃらぼうあ!
え?洋ちゃんなの?
洋上!てめえってやつは!
え?違う違うよ
昨日ペンキを出しっぱなしにしておいたから
それを使って誰かがいたずらをしたってわけですか
誰でしょうねこんな
ちょいなっちゃって!
私がそんな面倒なことしなきゃいけないのよ
ランカさんはスケジュールがいっぱいなんだぞ
僕たちそんなに暇じゃありません
こんなところでどんなスケジュールがあるっていうのよ
そ、そうだそうだ
ラン
昨日何してたか言ってみろよ
昨日?えっと何してたかしら
ランカさんもう忘れちゃったんですか
アロエの葉のシャンプーで髪を洗うって大騒ぎして
あそうそうその後にドロンコパックでお肌のお手入れしたんだっけ
わかる?いつも美しくいるために結構努力がいるのよ
それじゃ誰なんだあのペンキ塗ったの
怪しいのはいっぱいいるでしょ
ウルウルとかロックンとか
こんなことするなんてこんなことするなんてひどいわ
おじさん
一体誰にやられたの?
それがあっという間のことで全然わからないの
ん?何あれ?
あなたはやられちゃったの?
どうでか
どうでかって
だって、結構気に入ってんねん!
んんんん!わいにはピンクだよ、グニャ!
みんな、みんな、今日も乗ってるかーい!
はぁー。
ごきげんなー、サトシーラックン。
みんな、どうなってるんだ?
恐竜さん家へ行ってみようか。
友達もやられちゃったんだ
朝起きたらこうなっていたごい
ウリウリ粉色スキュール
みんなきれいにしてもらってよかったどす
きれいって
どすおばさん誰に塗られたかわかる
知らないどす
こういうことってこの島ではよくあるのかな
いや、こんなことはCGさんにも聞いたことがないでゴリ
ほうならあんさ、お祝しとくちゃならないとすな
そうでゴリ
今日、記念日にしてパーティーするーる
あー、頭が混乱する
きやーーー
あっ、今度は誰よー
最高に似合ってるよ
あなたたち笑ってる場合じゃないでしょ
そうだぞ仕方に言えばみんなお前が悪いんだぞ
私が
なんでよ
だってムカムカちゃんがやったのよ
あんたがちゃんと教育しないからでしょ
ムカムカちゃんどんどん悪い子になっていく
ムカムカが
あ、かあ…
犯人はムカムカ?
そう、島中めちゃくちゃにイタズラ書き
まったくとんでもないことするんだから
ほんとねー
ようちゃん、のんきに遊んでないで
一緒に謝りに行って
今すぐじゃなくてもいいだろ?
ごじごじさんたちは喜んでるし、商店街のみんなだって根に持つ連中じゃないし
やだ、ようちゃんまでそんなこと言って
そんなことより、ムカムカがペンキに興味を持ったということの方が大事なことだと思う
よな
どういう意味?
ムカムカ、きっと絵を描きたかったらさ
絵を?今日?
恐竜が絵を描くの?
そうとも!ムカムカはただものではない!
エイバー、子供の隠された才能を育ててやるのも大切な教育だぞ
ちゃんと画用紙とクレヨンを与えておけば大丈夫
もういたずらなんてしないよな、ムカムカ
そうよこれからはご近所迷惑なことしちゃダメよ
ムカムカ、ちゃんとここに描くんだよ
あらあら
書いてみろ
こうやって
大したもんだ両手利きだよ
お母さん気を鎮めて
相手は子供なんだから
そうだよ、これもムカムカのためなんだから
そうだよ
これもムカムカのためなんだから
冗談じゃないわよ!部屋はダメ!
どこかよそでやってちょーだい!
よ、よいしょっと
よ、よウイバー
支度、支度できたかい?
あれ?月姉たちも行くの?
俺たち、ちょうど退屈してたんだ
ス、スケッチなんてさ、久々で面白そうじゃん
これ、これぬーま
お前がモデルになれば
やだ、恥ずかしい
そしたら、みんな出かけるよ
お昼ご飯にスケッチブック、絵の具、忘れ物ないね
む、むかむか
よっぽどペンキが気に入ったんだな
かっこ
まあいいだろう
むかむか
何を描くかな
あれ
綺麗な水辺、無心に遊ぶ子供たち、スケッチにはもってこいだ!
あれがいい
イェーイ!そこだー!行けー!ロックオン!
行ったー!
勝っちゃー!
勝った、イーウェルン!
無心に遊ぶ子供たちって雰囲気とはちょっと違うと思うけど。
やばい!
いいかー?ムカムカ。
こうやって大体の構造だな
お父さん決まってる
小さい頃商店街のお絵かき教室に真面目に通ってたからな
さあムカムカもやってごらん
やる気満々だな
嘘つけまだ何も書いてなかったくせに
うわぁ、これが。ごめんつきねぇ。
ほら、ダメじゃない、ムカムカ。
ちょっと待ちなさい、ウイマ。
ムカムカは、もっと大きな絵が描きたかったのかもしれないぞ。
大きな絵?
そうか、そうだよ。画用紙からはみ出しちゃうのはそのせいだよ。
これが絵だと思えないけどね。
よし。もっと広い場所へ行って、思いっきり描かせてやろう。
電気だらけになっても誰にも怒られないところ
はい。
それなああいつらに聞けばわかるよ
広い場所なら任せる、ロックン。俺は何でも知っている。
ロックンは空から何でも見てるからな。
そこって遠いの?
ノーノー。ほんのひとっ飛びだぜ、ロックン。
こいつらの近いのって、当てにならないんだけどな。
いっちー
にかんにかん
さんさん
こーこー
ロックン
いっちー
にかんにかん
さんさん
わー!
やっぱりやられた
イエーイ
あそこだろっくん
え?
どこ?
あの岩山の下だぜ
世界に来ちゃった
ここまで広くなくてもよかったんだけどね
下まで降りられるのかよ
そりゃ簡単だっくん
こうやって降りるんだぜー
ろっくん
みんな
いいものを見つけたぞ
これを使って下まで降りよう
なかなか結構
降りてきなさい
気持ちいいぞー!
おい、ヨナ、行こう!
今
あっ!
ねえ、アタレ、私たちも行こう!
うん!
おいで、ムカムカ!
ムキャムキャー!私たちもやるー!
この溝…
落ちないように気をつけなさい
せっかく、こんなすごいところに来たんだ
みんなで大きな絵を描こう
こんなに広いと描いて難しいね
画用紙全部茶色になっちゃうな
おいウィバ
うんうん
何か面白いことが始まるのかロックン?
ウルルもやろうって
描き方知ってんの?
もちろん知ってるね
何すんだよ
クルル人生からわからない
クンクン
ご視聴ありがとうございました
何やってんだあいつ
こいつはヘビーな眺めだぜロックン
ロックン
見た山に登るロックンご機嫌なものが見えるぜ
すごい、誰が描いたんだろう
大昔の人が描いたのかもしれないね
きっとここに人が住んでたんじゃないかな
ううん、恐竜のご先祖様が宇宙人と一緒に描いたんだよ
うっそ
とにかくその絵をムカムカが発見したんだ
え、やるじゃん
あいつはどんな
あいつは今度は何を始めたんだ
書いたんだ
そうだ!船だ!
でっかい船だなぁ!
まったく、たいした恐竜だよ!
人間と恐竜が、一緒に乗れる船なんだね、ムカムカ!
こんなでっけぇぇなんて、はじめて見たぜ!
あぁ、これはたいしたものだ
すごいですねぇ、オタクのムカムカちゃん
お宅のムカムカちゃん
あれそれほどでも
あらゆる、それほどでも!
ムカムカあんたの目にはきっと世界中のみんなが大きく大きく見えてるんだね
どんな学校なのか、あたしたちも見に行こう!
むがっ!むがむがっ!
信じらんない!
こじこじさんが先生やってる!
むがむが青空教室!